+++
title = 'Prayer bpn10642 in Монгол хэл'
author = "Bahá'u'lláh"
tags = ['lang-mn', '', "Bahá'u'lláh", "unsorted"]
+++
Эзэн тэнгэр минь!  Өөрийн Гоо үзэсгэлэнг миний балин идээ, Өөрийн оршин байгаа ахуйг миний ундаа, Өөрийн цэнгэл таашаалыг миний итгэл найдвар, Таны магтууг миний үйл ажиллагаа, Таныг санаж дурсах явдлыг миний амьдралын хань, Таны хязгааргүй эрх мэдлийг миний хамгаалагч, Таны орд харшийг миний орон гэр болгож хайрлаач.  Миний амьдарч буй гэр орныг Танаас гивлүүрээр мэт халхлагдан холдсон тэдэнд ногдуулсан хязгаарлагдмал байдлаас ариуссан суудал болгож хайрлаач.
Чухамхүү Та бол Хамгийг Чадагч, Хамгаас Гайхамшигт, Хамгийн Хүчирхэг нь билээ.

(Source category: ОЮУН САНААНЫ ӨСӨЛТ)
(Bahaiprayers.net ID: 10642)
